## Giới thiệu cá nhân
Xin chào, mình là Lê Bình Thuận.
Hiện đang là sinh viên năm 4 ngành Công nghệ Thông tin..
Mình rất đam mê lập trình và tìm hiểu các công nghệ mới.
Mình mong muốn sau này có thể trở thành một Full-stack Developer.
Rất vui được làm quen với mọi người!

## Sở thích
- Chơi game
- Học tiếng Anh
- Edit video

## Kỹ năng
- Lập trình Python, C++,...
- Giao tiếp và làm việc nhóm
- Lập trình Android

## Kế hoạch học tập
Trong 6 tháng tới, mình sẽ tập trung vào việc học sâu hơn về JavaScript và ReactJS.
Mình sẽ dành 2 tiếng mỗi ngày để code các dự án cá nhân nhỏ.
Mỗi tuần sẽ đọc ít nhất một bài blog kỹ thuật bằng tiếng Anh.
Mục tiêu là hoàn thành một trang web portfolio hoàn chỉnh.
Mình cũng sẽ tham gia các buổi workshop để mở rộng kiến thức và kết nối.